

-------------------------
Програма для догляду за рослинами!

Нехай є датчик вологості грунту. В чому він вимірюється?
Моя програма періодично чекає показник, і подає команду, щоб зволожити грунт. Але не більше, ніж Х грам води у Y період часу. Скільки треба ливнути?

Показати все візуально, анімація води і грунту (колір вологості). Зробити симуляцію висихання грунту. Повзунок для зміни умов висихання.

Зробити клас, та АРІ на JS. А може і на PHP. Описати гарно на англійській мові. Нехай там буде 10 методів всього.
Обвішатись баджами і іншими штуками. Щоб солідно виглядало.
І опублікувати демо.

Оформити у вигляду npm пакету.
Затегати теги і розіслати десь. Може на ютубі, попросити щоб мені зірочки поставили.

І описати на своєму сайті.


- ввімкнення, вимкнення, статус
- мін/макс параметри
- Лічильник води
- Логи пшикань
- Логи рівня вологості по датах, графік

------------------

Arduino
	- Лимонадомашина
	- Розважалка для котика (щоб махав приманкою)
	- посівальник насіння, відбиральник насіння, загортальник грунту в папір   
	- ASMR-machine
	- Система очистки води, повітря
	- дирочний принтер. Вставляєш А4 і він виколює на папері малюнок
	
	Для себе:
	- Мийщик (рук, голови, ніг)
	- Дрочильна машинка (щоб робила мені масажі так як треба і там де треба)